1. Berikan penjelasan tentang Pemrograman Berorientasi Objek atau OOP!

    salah satu dari paradigma pemrograman dimana seluruh data dan fungsi dikemas dalam class yang nantinya bisa kita instansiasi menjadi objek-objek sebanyak yang kita mau. objek yang sudah dibuat dapat menerima data, memprosesnya dan dapat juga dikirim ke objek lainnya

2. Berikan alasan kenapa perlu memahami tentang konsep Pemrograman Berorientasi Objek atau
PBO?

    Ketika berhadapan dengan projet yang rumit akan jadi mudah dengan menggunakan oop. karena code yang kita buat akan terstruktur

3. Apa saja fitur utama yang ada dalam Pemrograman Berorientasi Objek atau OOP? Berikan
penjelasan detail dari masing - masing komponen!
    a. encapsulation
    dengan encapsulation kita bisa membuat beberapa atribute menjadi private. hal ini dapat menghindari terjadi nya perubahan nilai secara tidak sengaja

    b. Inheritance
    sesuai artinya yakni pewarisan dimana suatu class dapat mewariskan atribute ke class turunan-nya sehingga class turunan tersebut dapat menggunakan attribute milik class induk tanpa di deklarasi ulang

    c. polymorphism
    sebuah objek dapat memiliki banyak bentuk

4. Apa keuntungan menggunakan Pemrograman Berorientasi Objek atau OOP?

    jika menerapkan konsep oop codingan kita akan lebih terstruktur sehingga akan mudah untuk dimaintenance. ini sangan membantu ketika kita bekerja dalam tim



